# Лабораторная работа №2
на разработку «Автоматизированной информационной системы управления книжным магазином “Книжный уголок”»

Работу выполнили студенты ПИН-34

Антоненко В.А.

Семёнова В.Д.

---

## 1. Диаграмма use case
![](https://i.ibb.co/0LFDdwC/image.png)

## 2. Диаграмма классов
![](https://i.ibb.co/HfWCwRw7/image.png)

## 3. Диаграмма последовательностей
![](https://i.ibb.co/mVHsZsht/image.png)

## 4. Диаграмма активности
![](https://i.ibb.co/HpRV4hTn/image.png)

## 5. Диаграмма развертывания
![](https://i.ibb.co/fdHv3WNM/image.png)